# Веб-портал организации расписаний
## Описание

Визуальное средство, позволяющее по своему усмотрению бронировать комнаты на конкретные даты.
## Требования
Для запуска сервера необходимы следующие зависимости:

1. Node.js - средство реализации интерфейса;
2. Express.js - веб-фреймворк, упрощающий работу с Node;
3. [Flatpickr](https://github.com/flatpickr/flatpickr) - библиотека, позволяющая реализовать визуальный календарь с выбором даты;
4. Sequelize - библиотека JavaScript, переводящая значения в SQL-запросы на любом языке;
5. Сервер базы данных PostgreSQL (либо указать другую в database.js).

## Запуск
Чтобы запустить серверное приложение, следует выполнить данные шаги:

1. Убедитесь, что зависимости и необходимые модули установлены. 
2. Отредактируйте файл config/database.js в соответствии с шаблоном:
```js
const { Sequelize } = require('sequelize');

const sequelize = new Sequelize('postgres://[имя_пользователя]:[пароль]@localhost:[адрес хоста]/[база данных]', {
  dialect: 'postgres', //можете изменить язык
});


module.exports = sequelize;
```
3. Введите в командную строку:

`node app.js`

После чего сервер будет доступен по адресу http://localhost:3000. В базе появятся следующие таблицы:

+ People
+ Rooms
+ Bookings

4. Заполните таблицы People и Rooms списком преподавателей и комнат соответственно.

5. С этого момента можете пользоваться WEB-сервисом для бронирования дат.

## Описание работы проекта

* Список классов - получить общий список классов.
* Список преподавателей - получить список всех преподавателей.
* Просмотр брони - просмотреть бронирование для конкретного класса, для разных преподавателей.
* Забронировать класс - добавить бронь на определенную дату. Один кабинет может быть занят на одну дату.
* Удалить бронь - удалить бронь на одну из занятых дат.
